Pertama-tama mari kita memahami NPM sedikit lebih baik.
Catatan manajer paket saat Anda belajar dan pada akhirnya itu adalah antarmuka baris perintah Selye.
Kami selalu menggunakannya dari baris perintah dari terminal dengan menjalankan NPM dan kemudian beberapa perintah kebanyakan
NPM menginstal dalam kursus ini ide di balik paket atau alat seperti NPM.
Dan setiap bahasa pemrograman memiliki konsep serupa yang dapat Anda katakan adalah bahwa kami
mungkin memiliki beberapa fungsi yang terisolasi, beberapa kode yang kami tulis atau kami buat dengan yang melakukan sesuatu yang bermanfaat.
Katakanlah itu menghasilkan angka acak.
Sekarang kita dapat menggunakannya dalam aplikasi web kita, tetapi mungkin kita juga ingin menggunakannya dalam
aplikasi lain karena fungsi yang terisolasi ini tidak bergantung pada logika bisnis kita dalam proyek yang kita buat.
Atau mungkin kita ingin membaginya dengan publik.
Nah jika kita ingin membaginya secara internal atau eksternal kita dapat memasukkannya ke dalam paket dengan bantuan NPM.
Anda dapat menggunakan NPM tidak hanya untuk menginstal paket tetapi juga untuk membuat dan berbagi paket melalui repositori NPM yang merupakan
layanan cloud di mana Anda tidak harus membayar di mana Anda dapat meng-host paket saat Anda
membuat dan melakukan semua layanan di mana Anda akan dan Anda dapat mengambil paket dari dengan perintah
instalasi NPM.
Jadi dalam repositori ini yang dikelola secara global Anda akan menemukan esensi paket dengan jelas dan jika
Anda sekarang memiliki beberapa proyek simpul, Anda dapat menggunakan salah satu dari itu Anda dapat menggunakan salah satu dari paket tersebut dengan
NPM install command frood di sekolah.
Dan itulah cara Anda menambahkan paket ke proyek Anda.
Tidak masalah jika itu adalah paket yang dibagikan oleh Anda dan Anda juga dapat memiliki repositori pribadi atau paket pribadi di
NPM.
Ngomong-ngomong itu adalah sesuatu yang harus Anda bayar, tetapi Anda selalu dapat menggunakan paket publik dan
berbagi paket dengan publik.
Itulah ide di balik NPM.
Sekarang mari kita melihat lebih dekat pada halaman repositori NPM resmi dan perintah Tia waybill.
Kami dapat menggunakan Anda dapat mengunjungi IMJ US DOT com.
Itu adalah halaman resmi NPM.
Dan di sana Anda dapat mencari paket.
Misalnya kita bisa mencari express di sini yang tentu saja paket yang kita gunakan kerangka
Express dan kemudian Anda melihat semua jenis paket yang ditemukan dan mungkin paket yang menggunakan Express Maybe
all.
Tentu saja paket ekspres itu sendiri.
Dan jika Anda mengklik pada itu Anda menemukan beberapa dermaga cepat Anda melihat kata-kata yang dirilis di sini.
Jadi di sini Anda bisa melihat kata-kata yang berbeda.
Anda dapat menginstal melalui NPM Anda dapat menargetkan kata tertentu.
Dan omong-omong dengan pergi ke terminal Anda dan di sana dengan NPM menginstal Anda dapat memilih untuk paket yang
ditandatangani dan kemudian nomor kerja tertentu.
Misalnya kita dapat memilih $ 416 gratis dengan mengetikkan 16 titik gratis.
Dan sekarang kita akan menginstal kata itu ke dalam proyek kita jika kita memilih tidak ada kata yang
dipilih secara default.
Itu hanya sedikit catatan sehingga kita bisa melihat kata itu dalam sejarah.
Kita dapat melihat paket mana yang menjadi andalan pengiriman ini.
Dan paket-paket ini akan diinstal untuk Anda secara otomatis ketika Anda menginstalnya.
Iya nih.
Jadi DS juga akan berakhir di modul simpul seperti halnya dependensi dari paket-paket ini dan
itulah sebabnya Anda cepat berakhir dengan folder modul simpul besar karena Anda memiliki banyak
dependensi dependensi dependensi.
Anda juga melihat hal-hal seperti beranda resmi.
Dapatkan tab repositori sehingga repositori tempat Anda dapat menemukan kode sumber untuk paket ini dan
seterusnya.
Jadi ini sangat berguna.
Sekarang jika Anda ingin mempelajari lebih lanjut tentang perintah NPM jadi apa lagi yang dapat Anda jalankan selain menginstal
atau bagaimana Anda dapat mengkonfigurasi install.
Misalnya dengan dash dasbor kata simpan dasbor simpan def untuk menginstal produksi atau ketergantungan pengembangan.
Jika Anda ingin mempelajari lebih lanjut tentang hal itu lakukanlah dokumen resmi tentu saja tempat
yang tepat di sana jika Anda menyelam.
Anda dapat belajar lebih banyak tentang NPM dan menyelam secara mendalam ke dalam yang akan benar-benar berada
di luar cakupan kursus ini karena NPM membuat dan mengelola paket-paket yang merupakan topik sendiri tidak terkait erat dengan tidak ada perubahan
pada bahasa hanya fitur tambahan yang Anda dapatkan secara gratis .
Jadi di sini Anda bisa belajar lebih banyak tentang itu dan di sini di halaman ini jika Anda gulir ke bawah sedikit lebih jauh
Anda juga akan melihat semua perintah perahu layar yang bisa Anda jalankan.
Dan kemudian jika Anda mengklik salah satunya misalnya pada instalasi Anda juga melihat bagaimana Anda dapat menggunakannya.
Jadi di sini Anda melihat instruksi terperinci tentang bagaimana Anda dapat mengkonfigurasinya misalnya Anda
dapat menjalankannya dalam mode global untuk menginstal paket pada sistem Anda dan tidak hanya dalam proyek atau
tentu saja Anda dapat menginstalnya dengan dash dash save flag save death atau save prod yang sama dengan dash dasbor save
pada akhirnya.
Jadi di sana Anda melihat semua cara mengkonfigurasi yang menjalankan perintah itu dengan cara yang berbeda.
Dan jika Anda ingin belajar lebih banyak tentang itu.
Dan untuk sebagian besar kasus, Anda hanya perlu NPM terpasang dasbor simpan atau dasbor simpan mati atau dasbor G.
Tetapi jika Anda ingin belajar lebih banyak tentu saja dokumen resmi ini adalah tempat untuk dituju.
Perlu ditunjukkan bahwa Anda semua bisa mendapatkan bantuan di sini secara lokal ketika Anda mengetikkan bantuan NPM di sini.
Anda juga mendapatkan instruksi tentang perintah yang tersedia yang dapat Anda jalankan dan Anda juga bisa mendapatkan bantuan pada
perintah tertentu.
Jadi, jika saya menjalankan NPM, instal bantuan dasbor di sini atau dasbor saja.
Kemudian saya melihat bagaimana saya dapat menjalankan perintah ini dan juga opsi mana yang harus saya tambahkan flex tambahan.
Namun ini hanya opsi umum tidak semua opsi untuk dokumen lengkap tentunya.
Anda harus membaca dokumentasi resmi di sini.
Perintah yang dapat Anda jalankan di sini terutama menginstal adalah satu hal yang kuat.
NPM memungkinkan Anda melakukannya.
Anda dapat menambahkan paket apa pun yang Anda inginkan ke proyek Anda dan nomor fitur
penting adalah bahwa jika Anda mengklik menggunakan NPM di sini Anda dapat menjalankan skrip dengan NPM dan mati dan umumnya terkait dengan
paket paket itu file Jason Anda dapatkan ketika Anda meletakkan proyek di bawah kendali NPM apa yang Anda lakukan dengan bantuan d NPM dalam perintah.
Kami juga menggunakan Statten yang tentu saja Ayah akan menanyakan beberapa pertanyaan dan kemudian memberikan
Anda paket Jason File yang dapat Anda gunakan untuk mengkonfigurasi proyek dan di sana Anda tidak hanya dapat menyimpan daftar dependensi Anda.
Anda juga dapat menambahkan skrip tertentu dan Anda dapat menjalankan skrip ini dengan NPM mulai menjalankan skrip bintang atau NPM dijalankan
dan kemudian nama skrip apa pun yang Anda konfigurasi di sana.
Dan itu sangat kuat terutama ketika menggunakan NPM dan terkenal untuk membangun proyek.
Ini adalah sesuatu yang saya bisa menunjukkan aplikasi re-act terbaik.
Kami bekerja dengan kursus ini.
Di sini saya di aplikasi itu dan di sana jika kita melihat paket itu dodgiest dan jatuh Anda melihat area
skrip dan di sana Anda melihat beberapa skrip yang dapat Anda jalankan.
Misalnya mulai dengan mulai NPM tapi itu kasus khusus.
Semua skrip kami dengan NPM dijalankan dan kemudian misalnya build atau eject dan kemudian skrip ini dijalankan.
Sekarang skrip ini benar-benar menggunakan paket pihak ketiga.
Jadi dependensi yang diinstal ulang skrip bertindak kita lihat di sini di daftar dependensi dan kemudian
dependensi berlaku untuk kode yang benar-benar akan melakukan sesuatu dan itu adalah langkah berikutnya
saya akan kembali ke sana dengan tidak ada celah untuk dapat berjalan pada Anda mesin dan tidak terbatas untuk memutar server web.